# java-explore-with-me
Template repository for ExploreWithMe project.

Ссылка на пулл реквест:
https://github.com/Haer-Dalis/java-explore-with-me/pull/3

Explore With Me - это сервис, предназначенный в первую очередь для создания и управления событиями. 
Здесь можно создавать события, подавать заявки на участие, а также просматривать события по различным фильтрам.
Сервис также поддерживает отслеживание просмотров, модерацию, подборки событий и различные категории.

Основные возможности.

Пользователи:
+Создавать, редактировать и публиковать собственные события.
+Искать и просматривать события по фильтрам
+Отправлять заявки на участие в событиях
+Отменять отправленные заявки
+Просматривать события

Администраторы имеют возможность:
+Просматривать все события с возможностью фильтрации
+Модерировать события: публиковать и изменять.
+Управлять категориями событий
+Создавать тематические подборки и наполнять их.

Самые основные endpoints:

    События:
GET /events
-> Получение списка опубликованных событий с фильтрами по тексту, категориям, дате, платности, доступности.

GET /events/{id}
-> Получение исчерпывающей информации о событии по id, включая количество просмотров

POST /users/{userId}/events
-> Создание нового события (пользователем)

GET /users/{userId}/events
-> Получение всех событий пользователя

GET /users/{userId}/events/{eventId}/requests
-> Получение списка запросов на участие в событии пользователя

PATCH /users/{userId}/events/{eventId}/requests
-> Подтверждение или отклонение заявок на участие в событии

GET /admin/events
-> Поиск событий с фильтрами (по пользователям, статусам, категориям, датам и т.д.) (админ)

PATCH /admin/events/{eventId}
-> Редактирование события администратором (админ)

    Запросы на участие

POST /users/{userId}/requests
-> Создание запроса на участие событии.

GET /users/{userId}/requests
-> Получение всех запросов пользователя.

PATCH /users/{userId}/requests/{requestId}/cancel
-> Отмена запроса

    Пользователи

POST /admin/users
-> Добавление нового пользователя.

GET /admin/users
-> Получение списка пользователей с пагинацией и фильтрацией по id

DELETE /admin/users/{id}
-> Удаление пользователя


    Описание дополнительной фичи
Было выбрано добавление комментариев. Оно позволяет пользователям добавлять, редактировать, удалять свои комментарии к событиям
, а также просматривать списки комментариев по событиям или по пользователю.
Администратор же может удалять любые комментарии.

Самые основные endpoints:

POST /comments/user/{userId}/event/{eventId}
-> Создание комментария к событию пользователем

GET /comments/event/{eventId}
-> Получение всех комментариев по событию

DELETE /admin/comments/{commentId}
-> Удаление комментария беспощадным админом :)